# わだい食堂混雑アプリ プライバシーポリシー

本規約は、クリエ IT ものづくりプロジェクト AppLii（以下「当プロジェクト」と称します）が運営するわだい食堂混雑アプリ（以下「本アプリ」と称します）におけるユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」と称します。）を定めます。

## 第 1 条（個人情報）

「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であり、その情報に含まれる氏名、生年月日、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できるもの（他の情報と照合することで容易に特定の個人を識別できるものを含みます）を指します。
第 2 条（個人情報の収集方法）
本アプリは、ユーザーがアプリを使用する際、またはアプリ内でアクションを行う際に、データを収集することがあります。収集する主な方法は以下の通りです。

- ページに設定された Google アナリティクス
- ユーザーによる情報入力（混雑状況の投票など）
- 大学内食堂やその他施設に設置された機材による BLE(Bluetooth Low Energy)スキャン

## 第 3 条（個人情報を収集・利用する目的）

収集したデータは、以下の目的のために使用されます。

- 本アプリの提供・運営
- 本アプリの利便性向上
- 大学内食堂やその他施設の混雑状況の分析と緩和
- 上記の利用目的に付随する目的

## 第 4 条（利用目的の変更）

当プロジェクトは、適切な範囲内で利用目的を変更することがあります。利用目的が変更された場合には、変更後の目的についてユーザーに通知または公表します。

## 第 5 条（個人情報の第三者提供）

当プロジェクトは、法令に基づく場合を除き、ユーザーの同意なしに個人情報を第三者に提供することはありません。

## 第 6 条（個人情報の開示）

当プロジェクトは、ユーザーからの請求により、本人に関する個人情報の開示を行います。ただし、開示することによって以下のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあります。

- 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
- 当プロジェクトの活動実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
- その他法令違反となる場合

また、履歴情報や特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示しません。

## 第 7 条（個人情報の訂正および削除）

ユーザーは、当プロジェクトの定める手続きにより、自己の個人情報の訂正または削除を請求することができます。

## 第 8 条（個人情報の利用停止など）

ユーザーは、当プロジェクトの定める手続きにより、自己の個人情報の利用停止を請求することができます。

## 第 9 条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、法令の変更や本アプリの内容の変更等により、当プロジェクトの裁量により変更されることがあります。変更後のプライバシーポリシーは、本アプリ内にて公開された時点で効力を発生します。

## 第 10 条（お問い合わせ）

本ポリシーに関するお問い合わせは、当プロジェクトの連絡先までお願いします。

以上

（制定日）
本ポリシーは、2024 年 4 月 1 日に制定されました。

## Google アナリティクスの使用について

本アプリでは、ユーザーの利用状況を把握し、サービスの改善やユーザー体験の向上を目指すために、Google アナリティクスを使用しています。Google アナリティクスは、本アプリの使用方法に関するデータを収集し、本アプリの利用状況に関する統計を提供するツールです。これによって収集される情報には、アプリの利用時間、閲覧されたページ、アプリ内でのユーザーの行動パターンなどが含まれますが、これらの情報は個人を特定するものではありません。ユーザーがこのデータの収集を望まない場合は、設定やプライバシー保護ツールを通じて、Google アナリティクスによるデータ収集を無効にすることが可能です。

## Bluetooth アドレスの取得と利用について

本アプリは、大学内の食堂やその他施設の混雑状況を分析する目的で、食堂に設置した機材を通じて滞在している人々のデバイスから Bluetooth アドレスを取得します。これらのアドレスは個人を特定する情報ではなく、定期的に更新されるため、個人の長時間追跡は不可能です。当プロジェクトでは、収集されたデータが個人を特定できない状態で分析・蓄積されるよう、独自の個人情報保護システムを導入しています。そのため、これらの情報は完全に匿名で保管・管理されます。ユーザーからのデータアクセスや修正・削除の要求には対応できない点、ご了承ください。
