# わだい食堂混雑アプリ 利用規約

本規約は、クリエ IT ものづくりプロジェクト AppLii（以下「当プロジェクト」と称します）が運営するわだい食堂混雑アプリ（以下「本アプリ」と称します）の使用に関する条件を規定したものです。本アプリをご利用になる全てのユーザー（以下「ユーザー」と称します）は、以下の規約に従うことをお願いいたします。

## 第 1 条（適用）

本規約は、本アプリによって提供されるサービスの利用条件を明示します。ユーザーが本アプリの利用を開始した時点で、本規約の条項に同意したとみなされます。

## 第 2 条（利用者）

本アプリは、主に和歌山大学の学生及び教職員を対象としていますが、大学外部の来訪者も利用が可能です。本アプリの使用に際して、ユーザー登録は必要ありません。

## 第 3 条（プライバシーとデータ利用）

本アプリでは、利用状況の分析のために Google アナリティクスを活用しています。収集される情報には、訪問日時、参照されたページ、使用されたデバイスの情報等が含まれますが、これらは全て匿名で処理され、個人を識別する目的では使用されません。ユーザーのプライバシーを尊重し保護するため、データの収集及び使用については、本アプリのプライバシーポリシーにおいて詳細を定めています。

## 第 4 条（利用料金）

本アプリは、ユーザーに対して完全に無料で提供されます。

## 第 5 条（情報の正確性と著作権）

本アプリで提供される情報の著作権は、当プロジェクトに帰属します。当プロジェクトは情報の正確性には細心の注意を払っていますが、情報の使用から生じる直接的あるいは間接的な損害に関して、一切の責任を負いません。

## 第 6 条（禁止行為）

ユーザーは、本アプリの使用に際して、以下の行為を行ってはなりません。

- 法令や公序良俗に違反する行為
- 犯罪に結びつく行為
- 本アプリに含まれる情報やコンテンツの著作権、その他の知的財産権を侵害する行為
- 当プロジェクト、他のユーザー、または第三者のサーバーやネットワーク機能に損害を与える、またはその運用を妨害する行為
- 本アプリの運用を妨げる可能性のある行為
- Web スクレイピング等による自動的なデータ収集行為（データが必要な場合は、当プロジェクトにご相談ください。）
  当プロジェクトが不適切と判断するその他の行為

これらの禁止事項に違反した場合、当プロジェクトはアクセス制限や法的措置を含む適切な対応を行うことがあります。

## 第 7 条（本アプリの提供停止など）

当プロジェクトは、以下の場合において、ユーザーへの事前通知なしに本アプリの提供を一時停止または中断することがあります。

- 本アプリの保守、点検、または更新を実施する場合
- 自然災害やその他の不可抗力により、本アプリの提供が困難な場合
- コンピューターや通信回線の事故によりサービスの提供ができなくなった場合
- その他、当プロジェクトがサービスの提供が困難だと判断した場合

本アプリの提供停止または中断によって生じたいかなる不利益や損害に対しても、当プロジェクトは責任を負いません。

## 第 8 条（利用規約の変更）

当プロジェクトは、本アプリの利用規約およびプライバシーポリシーを、予告なく変更することがあります。変更があった場合は、本アプリや関連するウェブサイト上で通知します。変更後に本アプリの利用を続けた場合、ユーザーは変更内容に同意したものとみなされます。

## 第 9 条（お問い合わせ）

本アプリに関する質問やデータ利用についてのご要望は、当プロジェクトまでお寄せください。

以上

（制定日）
本規約は、2024 年 4 月 1 日に制定されました。
